# Оригинал

### Илгиз Субаев - Арча яклары

```
Күңелләрдә гел саклана
Ямьле Арча яклары.
Сабакташлар белән бергә
Белем алган чакларым.

Кушымта:
Күпме еллар үтсәләр дә,
Бер дә чыкмый исемнән.
Булыр микән билге диеп,
Имтиханга йөгергән.

Көллияттә күбәү идек,
Килдек без төрле яктан.
Тату булып, ярдәмләшеп,
Гөрләп яшәдек һаман.

Кушымта:

Дәреслекләр аз булса да,
Ныклы белем алдык без.
Тукай теле, Арча ягы
Сиңа зур рәхмәтебез.

Кушымта:

Хәзер инде олыгайдык,
Яшьлек гомерләр үткән.
Тик шулай да интернетта
Яшибез шаулап-гөрләп.

Кушымта:
```

------

# Перевод

### Илгиз Субаев - Краша Арчи

```
В сердцах навсегда сохранятся
Прекрасные края Арчи.
Времена, когда с однокашниками
Вместе знания мы обретали.

Припев:
Сколько бы лет ни прошло,
Не выйдет из памяти никогда.
Не знаком ли был тот знак -
Экзамены к которым мы спешили.

В колледже мы были шумны,
Приехали мы со всех сторон.
В согласии, помогая друг другу,
Жили мы всё время беспечно.

Припев:

Хоть учебников было мало,
Прочные знания мы получили.
Тукайскому языку, стороне Арчи
Тебе наша большая благодарность.

Припев:

Вот мы уже выросли,
Годы молодости прошли.
Но всё же в интернете
Живём мы шумно-громко.

Припев:
```
